Alguns detalhes sobre o MBS:
- Usei o PACK e o UNPACK dos exercicios anteriores. Nao os deixei de formar relocavel e acabei
incluindo diretamente no codigo do MBS.
- Criei uma sub-rotina responsavel por converter o codigo ASCII. Ela é chamada pela rotina
principal do MBS.
- Nao criei um "main" para o MBS, pois nao vi sentido em fazer isso, afinal de contas, as
operacoes que devem ser executadas sao descritas no arquivo.
- O MBS consegue fazer um dump e tambem um load. Como eu acabei incorporando diversas outras
sub-rotinas dentro dele (dumper, loader, pack, unpack e o conversor), seu tamanho acabou ficando
a meu ver um pouco grande. Portanto, deve-se tomar cuidado pra nao sobrescrever suas instrucoes
caso  um LOAD seja feito.

Quantos aos fluxogramas:
- Sim... o do MBS acabou ficando meio grande, mas tentei simplificar ao maximo e deixar da
maneira mais legivel e explicativa possivel. Espero que nao tenha tantos problemas para a 
correcao.
- Nao tratei em cada detalhe os possiveis erros. Esses erros podem aparecer em diversos lugares
e achei que so poluiria o fluxograma se eu os colocasse. Portanto, deixo claro que, apesar dos
erros nao estarem no fluxograma, eles foram tratados no .asm
- Como a sub-rotina CNV (conversor ASCII) faz parte do MBS, tambem fiz um fluxograma para ela.
Nessa rotina conversora, nao inclui toooodos os if's de cada numero em HEX (0 a F).


Quanto ao UnidadeControle.java:
- Modifiquei apenas o instrucaoOS(), como pedido. A forma atual da modificacao esta bem simples
e consultarei com algum monitor para saber se é aquilo mesmo ou se deve adicionar mais código.
- Ela simplesmente verifica qual o ID do error e mostra uma mensagem de erro na tela. Nada mais.
- Inclui separadamente no stoa a minha MVN completa. Para testar o funcionamento, coloquei
dentro da pasta onde esta o .project e o .classpath do Eclipse os arquivos arq.txt, dump.txt,
disp.lst e mbsf_rel.mvn.

Meu disp.lst:
0 0 mvn.dispositivo.Teclado
1 0 mvn.dispositivo.Monitor
3 0 mvn.dispositivo.Disco arq.txt b
3 1 mvn.dispositivo.Disco dump.txt b

Quanto ao Job pedido, o meu ficou assim (comentado e separando em linhas os parametros do dumper):
//JOBb
//DU
0x0007 (tamanho do bloco... setei esse valor livremente)  
0x0D00 (peguei simplesmente o primeiro endereco do cifra.mvn)  
0x001A (sao 26 linhas no cifra.mvn, logo 1A em HEX - tamanho total) 
0x0D00 (no end 0D00 ha um jump, logo, interpretei como a primeira instrucao executavel)
0x0001 (unidade logica onde vai ser guardado o dump - dump.txt (1))
//LO
0x0001 (de onde vai ler arquivo binario)
/*